В у слайдов pptx можно указывать тип шаблона, а так же заметки к слайду для докладчика. 

В текущее приложение необходимо добавить функционал добавления для слайда:
1. типа шаблона (чтобы в итоговом файле каждый слайд соответствовал указанному шаблону)
2. заметки для докладчика
Возможность добаления и редаткирования этих  параметров должан быть в ui приложения и в формате json. 

Предложи план дла внедрения этого функционала в текущее приложение, в плане четко укажи какой агент должен выполнять каждый шаг.

Отчеты агентов по проделанной работе должны сохраняться в папке docs/reports/set_template

План сохрани в фале dev_plan_set_template.md и положи в папку docs/plans